Characters, actions, places, occupations, and events in this series
តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត
are fictional and created for entertainment purposes only.
និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ
Viewer discretion is advised.
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ
I don’t have feelings for you.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកទេ
Then I’ll flirt with you until you fall for me.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចែចង់អ្នករហូតដល់អ្នកធ្លាក់លើខ្ញុំ
I’ve been acting goofy because I really want to win your heart.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រឿង​ឆ្កួត​ៗ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ឈ្នះ​បេះដូង​អ្នក​ណាស់
Come on, Tae.
មកទៀតហើយ Tae
We don’t want to be late for the audition.
យើងមិនចង់យឺតពេលសម្រាប់ការសវនកម្មទេ
You guys go.
អ្នកទៅ
And pass that audition.
ហើយឆ្លងកាត់ការប្រឡងនោះ
Hurry, Tae!
ប្រញាប់ឡើង Tae!
Let’s talk in my office.
តោះនិយាយគ្នានៅការិយាល័យខ្ញុំ
How many months and days do you think it’ll take for someone to agree to date you?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ខែ និង​ថ្ងៃ​ដើម្បី​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​យល់ព្រម​ណាត់​ជួប​អ្នក?
Whatever you’re good at, use that to impress him.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកពូកែ ប្រើវាដើម្បីឱ្យគាត់ចាប់អារម្មណ៍
[Moo: I didn’t get to finish singing my song this afternoon.]
[មូ៖ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ច្រៀង​បទ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ​នៅ​រសៀល​នេះ]
[Moo: Don’t forget to listen to the rest of it.]
[ម៉ូយ៖ កុំភ្លេចស្តាប់ទាំងអស់គ្នា]
Who would want to listen?
អ្នកណាខ្លះចង់ស្តាប់?
♪ I lose myself when I see your face ♪
♪ បាត់បង់ខ្លួនឯងពេលឃើញមុខ ♪
♪ I can’t help but confess ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីសារភាព♪
♪ My heart quivers, I can’t keep my legs in place ♪
♪បេះដូងខ្ញុំញ័រ ខ្ញុំមិនអាចដាក់ជើងនៅនឹងកន្លែងបានឡើយ♪
♪ I must let you hear what’s on my mind ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវតែអោយអ្នកស្តាប់នូវអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪ All the feelings I can no longer hide ♪
♪ អារម្មណ៍ទាំងអស់ដែលខ្ញុំមិនអាចលាក់បានទៀត ♪
♪ Though I know what you’re gonna reply ♪
♪ ទោះបីជាខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងឆ្លើយតប♪
♪ I know you don’t like if I call you my boo ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តទេ បើខ្ញុំហៅអ្នកថា ពុកម៉ែ ♪
♪ Then what word can express how much I cherish you ♪
♪ បន្ទាប់មកពាក្យមួយណាអាចបង្ហាញថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា♪
♪ Maybe I’ll just replace it with your name ♪
♪ ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងជំនួសវាដោយឈ្មោះរបស់អ្នក♪
♪ My boo is you, it’s the same ♪
♪ ប៊ូរបស់ខ្ញុំគឺអ្នក វាដូចគ្នា♪
♪ I want to call you boo, but only your name now should do ♪
♪ ខ្ញុំចង់ហៅអ្នកថា ប៊ូ ប៉ុន្តែមានតែឈ្មោះរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះដែលគួរធ្វើ♪
♪ I know you don’t like if I call you my boo ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តទេ បើខ្ញុំហៅអ្នកថា ពុកម៉ែ ♪
♪ Then what word can express how much I cherish you ♪
♪ បន្ទាប់មកពាក្យមួយណាអាចបង្ហាញថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា♪
♪ Maybe I’ll just replace it with your name ♪
♪ ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងជំនួសវាដោយឈ្មោះរបស់អ្នក♪
♪ My boo is you, it’s the same ♪
♪ ប៊ូរបស់ខ្ញុំគឺអ្នក វាដូចគ្នា♪
♪ I want to call you boo, but only your name now should do ♪
♪ ខ្ញុំចង់ហៅអ្នកថា ប៊ូ ប៉ុន្តែមានតែឈ្មោះរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះដែលគួរធ្វើ♪
♪ Oh e oh hey baby ♪
♪ អូ អ៊ី អូ ហេ ទារក♪
♪ Oh Please tell me ♪
♪អូសូមប្រាប់ខ្ញុំ♪
EP 5: HEART FLUTTER
EP 5: បេះដូងកំណាច
♪ Oh e oh hey baby ♪
♪ អូ អ៊ី អូ ហេ ទារក♪
♪ Oh Please ♪
♪ អូសូម♪
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
♪ I know you don’t like if I call you my boo ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តទេ បើខ្ញុំហៅអ្នកថា ពុកម៉ែ ♪
Stop it.
បញ្ឈប់​វា
♪ Then what word can express how much I cherish you ♪
♪ បន្ទាប់មកពាក្យមួយណាអាចបង្ហាញថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា♪
♪ Maybe I’ll just replace it with your name ♪
♪ ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងជំនួសវាដោយឈ្មោះរបស់អ្នក♪
♪ My boo is you, it’s the same ♪
♪ ប៊ូរបស់ខ្ញុំគឺអ្នក វាដូចគ្នា♪
♪ I want to call you boo, but only your name now should do ♪
♪ ខ្ញុំចង់ហៅអ្នកថា ប៊ូ ប៉ុន្តែមានតែឈ្មោះរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះដែលគួរធ្វើ♪
t’s so sweet.
t គឺផ្អែមណាស់
won’t turn away anymore.
នឹងមិនងាកចេញទៀតទេ
Are you happy now?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
You’re no fun.
អ្នកមិនសប្បាយទេ
Of course, I’m not your Moo.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមិនមែនជា Moo របស់អ្នកទេ
It’s a good song though.
វាជាបទចម្រៀងដ៏ល្អ
I can sing it after listening for just a bit.
ខ្ញុំ​អាច​ច្រៀង​បាន​បន្ទាប់​ពី​បាន​ស្តាប់​បន្តិច​
Your Moo is such a genius.
Moo របស់អ្នកគឺពូកែណាស់
Did I make the right decision to come to you for advice?
តើខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវក្នុងការមករកអ្នកដើម្បីទទួលបានដំបូន្មានទេ?
Of course, you did.
ជាការពិតណាស់អ្នកបានធ្វើ
Tell me what you need advice on.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការដំបូន្មាន
What do you think of him writing a song for me?
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​ការ​និពន្ធ​បទ​ចម្រៀង​ឲ្យ​ខ្ញុំ?
Oh, please.
អូសូម
Moo is crazy about you very very much.
ម៉ូ ឆ្កួតនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់
He’d register his marriage with you tomorrow.
គាត់នឹងចុះឈ្មោះរៀបការជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
You’re exaggerating.
អ្នកនិយាយបំផ្លើស
I’m not exaggerating.
ខ្ញុំមិននិយាយបំផ្លើសទេ
I could see it from the crocodile farm in another district.
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​វា​ពី​កសិដ្ឋាន​ចិញ្ចឹម​ក្រពើ​នៅ​ស្រុក​ផ្សេង
It’s up to you what you feel after listening to the song.
វាអាស្រ័យលើអ្នកថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាបន្ទាប់ពីស្តាប់បទចម្រៀង
But you feel something.
ប៉ុន្តែអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ
Otherwise, you wouldn’t have come to me for advice.
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងមិនមករកខ្ញុំដើម្បីសុំយោបល់ទេ
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Yeah.
បាទ
But I don’t want to feel anything more.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់មានអារម្មណ៍អ្វីទៀតទេ
What’s holding you back?
តើអ្វីកំពុងរារាំងអ្នក?
You know I’ve never dated anyone.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនដែលណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ
And?
ហើយ?
And he’s only here for one semester.
ហើយ​គាត់​នៅ​ទី​នេះ​តែ​មួយ​ឆមាស​ប៉ុណ្ណោះ
He’s going to university next semester.
គាត់នឹងទៅសាកលវិទ្យាល័យនៅឆមាសបន្ទាប់
And?
ហើយ?
We’ll be far apart.
យើងនឹងនៅឆ្ងាយពីគ្នា
Haven’t you ever seen someone living in America dating someone in Thailand?
ធ្លាប់​ឃើញ​អ្នក​រស់នៅ​អាមេរិក​ណាត់​អ្នក​នៅ​ថៃ​អត់?
They live in completely different time zones but they make it work.
ពួកគេរស់នៅក្នុងតំបន់ពេលវេលាខុសគ្នាទាំងស្រុង ប៉ុន្តែពួកគេធ្វើឱ្យវាដំណើរការ
You’re both in Thailand.
អ្នកទាំងពីរនៅប្រទេសថៃ
Bangkok and Nakhon Pathom are only 2 hours apart.
បាងកក និង ណាខុន ផាថម ខុសគ្នាតែ ២ ម៉ោងប៉ុណ្ណោះ
I think he’s still a kid.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅក្មេងនៅឡើយ
And?
ហើយ?
Can’t a kid be in love?
ក្មេងមិនអាចស្រលាញ់បានទេ?
You’re not even that old.
អ្នកមិនទាន់ចាស់ទេ
You guys are only 2 years apart.
អ្នក​ឯង​បែក​គ្នា​តែ​២​ឆ្នាំ​ទេ
What else is holding you back? Tell me.
តើមានអ្វីទៀតដែលរារាំងអ្នក?  ប្រាប់​ខ្ញុំ
Is something going on between you and Moo?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិង Moo?
You know you can tell me anything, right?
ដឹង​ថា​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អ្វី​មួយ​បាន​ទេ?
It’s none of your business.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ
Excuse you?
សុំទោស?
Kang.
កង.
Give it back.
អោយ​វា​មកវិញ
What did I take from you?
តើខ្ញុំបានយកអ្វីពីអ្នក?
My heart.
បេះដូង​ខ្ញុំ
Have you listened to my song?
តើអ្នកបានស្តាប់បទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំទេ?
I have.
ខ្ញុំ​មាន
What’s your answer?
តើចម្លើយរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
I didn’t finish it.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ចប់​វា​ទេ
I listened to the first two verses
ខ្ញុំបានស្តាប់ពីរខដំបូង បន្ទាប់មកខ្ញុំបានបិទវាចោល
then I turned it off. I didn’t want to listen anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្តាប់​ទៀត​ទេ
So you don’t know what I ask you in the song.
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ដឹង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ក្នុង​បទ​ចម្រៀង​
No, I don’t.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ
I can sing it to you here.
ខ្ញុំអាចច្រៀងជូនអ្នកនៅទីនេះ
♪ I know you don’t like if I call you my boo ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តទេ បើខ្ញុំហៅអ្នកថា ពុកម៉ែ ♪
No! I have food to sell! People are waiting. ♪ Then what word can express how much I cherish you ♪
ទេ!  ខ្ញុំមានអាហារលក់!  មនុស្សកំពុងរង់ចាំ  ♪ បន្ទាប់មកពាក្យមួយណាអាចបង្ហាញថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា♪
♪ Maybe I’ll just replace it with your name ♪
♪ ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែជំនួសវាដោយឈ្មោះរបស់អ្នក♪
Stop it, Moo!
ឈប់សិន ម៉ូយ!
Be considerate of others.
ត្រូវចេះគិតគូរពីអ្នកដទៃ
Do you want Kai Palo? I’ll give you two eggs.
តើអ្នកចង់បាន Kai Palo ទេ?  ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស៊ុតពីរ
Can I have three?
តើខ្ញុំអាចបីបានទេ?
You can have as many as you want.
អ្នកអាចមានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន
Now go.
ឥឡូវនេះទៅ
What?
អ្វី?
I sang it to you with my heart.
ខ្ញុំបានច្រៀងវាទៅអ្នកដោយបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
(Sorry, Moo. I really am not ready.)
(សូមអភ័យទោស Moo ខ្ញុំពិតជាមិនទាន់រួចរាល់ទេ )
Seriously, Kang?
ធ្ងន់ធ្ងរមែន?
I wrote a song for you but you wouldn’t listen to it.
ខ្ញុំ​បាន​និពន្ធ​បទ​ចម្រៀង​មួយ​សម្រាប់​អ្នក ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ស្តាប់​វា​
What can I do to make you listen to it?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីឱ្យអ្នកស្តាប់វា?
Did I steal your spot again?
តើខ្ញុំលួចកន្លែងរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
Hey.
ហេ
It’s not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ
Then what?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
Tae wants to talk to you.
Tae ចង់និយាយជាមួយអ្នក
I…
ខ្ញុំ…
I want to thank you for yesterday.
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកសម្រាប់ម្សិលមិញ
Thanks for helping us skip school.
អរគុណសម្រាប់ការជួយយើងឱ្យរំលងសាលារៀន
Keep eating.
បន្តញ៉ាំ
Payos told me you were punished by the director.
Payos បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មដោយនាយក
You got punished for us.
អ្នក​បាន​ទទួល​ទោស​សម្រាប់​យើង
Sorry.
សុំទោស
No worries.
កុំ​បារម្ភ
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ
How was the audition? Did you pass?
តើសវនកម្មយ៉ាងម៉េចដែរ?  តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ទេ?
No?
ទេ?
I think you guys dance too fast.
ខ្ញុំគិតថាអ្នករាំលឿនពេក
That’s why your moves are not clean.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលចលនារបស់អ្នកមិនស្អាត
Your moves are also a bit offbeat.
ចលនារបស់អ្នកក៏អន់បន្តិចដែរ
Hey.
ហេ
I said too much.
ខ្ញុំនិយាយច្រើនពេកហើយ
No, no.
ទេ​ទេ
Ignore it.
មិនអើពើ
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ
Everything you said is true.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយគឺជាការពិត
I know it too but I just can’t fix it yet.
ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​ដែរ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​អាច​ជួសជុល​វា​បាន​ទេ
Here’s my suggestion.
នេះជាការណែនាំរបស់ខ្ញុំ
Don’t dance to the song yet.
មិនទាន់រាំបទហ្នឹងទេ
Just count the beats and make sure you’re in sync with each other first.
គ្រាន់​តែ​រាប់​ចង្វាក់​និង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មាន​សមកាលកម្ម​ជាមួយ​គ្នា​ជា​លើក​ដំបូង​
Once you’ve mastered that, you can start dancing to the song.
នៅពេលដែលអ្នកបានស្ទាត់ជំនាញនោះ អ្នកអាចចាប់ផ្តើមរាំតាមបទចម្រៀងបាន
Thanks.
សូមអរគុណ
What a great technique.
បច្ចេកទេសដ៏អស្ចារ្យ
By the way, I heard TTM’s New Wave Project is coming up soon.
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំបានលឺថា New Wave Project របស់ TTM នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
Really?
ពិតទេ?
Yes.
បាទ
A friend of mine is an insider.
មិត្តរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកខាងក្នុង
He told me about it.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា
I really want to apply
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ដាក់​ពាក្យ
but if my mom finds out, she’ll scold me.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ដឹង គាត់​នឹង​ស្តី​បន្ទោស​ខ្ញុំ
Yos, we need to practice harder for this opportunity.
បាទ យើង​ត្រូវ​ហាត់​ប្រាណ​ឲ្យ​បាន​ខ្លាំង​ឡើង​សម្រាប់​ឱកាស​នេះ
Moo, thank you so much.
ម៉ូយ អរគុណច្រើន
If there’s anything we can help you with, you can always tell us.
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលយើងអាចជួយអ្នកបាន អ្នកអាចប្រាប់យើងជានិច្ច
If you ever need anything in the future, just let us know.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីនៅពេលអនាគត គ្រាន់តែប្រាប់យើងឱ្យដឹង
Can I ask for your help today?
តើខ្ញុំអាចសុំជំនួយពីអ្នកបានទេថ្ងៃនេះ?
Today?
ថ្ងៃនេះ?
My crush wouldn’t listen to the song I wrote for him.
Crush របស់ខ្ញុំមិនស្តាប់បទចម្រៀងដែលខ្ញុំសរសេរអោយគាត់ទេ
I want him to listen to it. What should I do?
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ស្តាប់វា  តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
It’s…
វា​ជា…
Kang?
កង?
Yeah.
បាទ
Oh, Moo.
អូ ម៉ូ
You’re quite something.
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ
Kang is top tier.
Kang ជា​ថ្នាក់​កំពូល
Yeah.
បាទ
I sent him my song, but he wouldn’t open it.
ខ្ញុំបានផ្ញើបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំទៅគាត់ ប៉ុន្តែគាត់មិនបើកវាទេ
And when I went to sing it to him earlier,
ហើយ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ​ច្រៀង​ឲ្យ​គាត់​មុន​នេះ
he shooed me away.
គាត់​ក៏​ដេញ​ខ្ញុំ​ចេញ
What can I do to make him listen to my song?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យគាត់ស្តាប់បទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ?
Moo, you’re asking the right person.
ម៉ូយ អ្នកកំពុងសួរមនុស្សត្រឹមត្រូវ
I know just what to do.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី
First, we need to get into the broadcasting club room.
ដំបូងយើងត្រូវចូលទៅក្នុងបន្ទប់ក្លឹបផ្សាយ
Why?
ហេតុអ្វី?
To perform the song for Kang.
ដើម្បី​សម្តែង​បទ​ចម្រៀង​ឱ្យ​នាង Kang
I’m telling you,
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា បើ​អ្នក​សម្តែង​ពី​ទីនោះ
if you perform it from there, whether he wants to listen or not,
ទោះ​គាត់​ចង់​ស្តាប់ ឬ​មិន​ស្តាប់
he’ll hear it no matter which corner of the school he's in.
គាត់នឹងលឺមិនថាគាត់នៅជ្រុងណានៃសាលានោះទេ
What a brilliant idea, Tae.
គំនិតដ៏អស្ចារ្យ Tae
Like he said, you asked the right person.
ដូចគាត់និយាយអញ្ចឹង អ្នកសួរមនុស្សត្រូវ
Tae is an expert in this area.
Tae គឺជាអ្នកជំនាញខាងផ្នែកនេះ
Excuse me.
អត់ទោស
Can I walk you to class?
តើខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅថ្នាក់បានទេ?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Oh, I forgot something here.
អូ ខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយនៅទីនេះ
But after Kang hears my song,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពី Kang បានស្តាប់បទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ
how do I know how he feels about me?
តើខ្ញុំដឹងថាគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
You’re asking for a lot.
អ្នកសុំច្រើន
I got you.
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ
While you’re singing, give us a video call.
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងច្រៀង សូមធ្វើការហៅជាវីដេអូមកយើង
I’ll show it to Kang.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់ Kang
[Calling Potae]
[ហៅប៉ូតា]
Hello, people of Pathom Pittaya.
ជំរាបសួរអ្នកស្រុក Pathom Pittaya
I’m Mok or Moo from Grade 12 Class 4.
ខ្ញុំ ម៉ុក ឬ មូ រៀនថ្នាក់ទី១២ ថ្នាក់ទី៤
Let me be your DJ this bright and shining morning.
សូមឱ្យខ្ញុំក្លាយជាឌីជេរបស់អ្នកនៅពេលព្រឹកដ៏ភ្លឺស្វាងនេះ
Yos!
យស!
Here he comes.
នៅទីនេះគាត់មក
Answer it.
ឆ្លើយវា
What’s going on, guys?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​បុរស​?
Moo?
ម៉ូ?
There’s one song I really want to sing to someone.
មាន​បទ​ចម្រៀង​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ច្រៀង​ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់
Please listen to my song, Kang.
សូមស្តាប់បទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ ខេង
Stop it, Moo!
ឈប់សិន ម៉ូយ!
You can’t run from me anymore.
អ្នកមិនអាចរត់ចេញពីខ្ញុំទៀតទេ
You have to listen to me.
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ
Hey, listen to him.
ហេ, ស្តាប់គាត់
Please listen to him.
សូមស្តាប់គាត់
♪ I know you don’t like if I call you my boo ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តទេ បើខ្ញុំហៅអ្នកថា ពុកម៉ែ ♪
♪ Then what word can express how much I cherish you ♪
♪ បន្ទាប់មកពាក្យមួយណាអាចបង្ហាញថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា♪
What the hell are you doing, Moo?
ម៉ោ ធ្វើអីហ្នឹង?
♪ Maybe I’ll just replace it with your name ♪
♪ ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងជំនួសវាដោយឈ្មោះរបស់អ្នក♪
♪ My boo is you, it’s the same ♪
♪ ប៊ូរបស់ខ្ញុំគឺអ្នក វាដូចគ្នា♪
Stop it, Moo!
ឈប់សិន ម៉ូយ!
♪ I want to call you boo, come here and shoo me away ♪
♪ ខ្ញុំចង់ហៅអ្នកថា ប៊ូ មកទីនេះ ហើយបណ្តេញខ្ញុំចេញ♪
I told you to stop!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់!
Kang!
កាំង!
He ran away.
គាត់បានរត់ចេញ
The broadcasting room.
បន្ទប់ផ្សាយ
♪ I may seem consumed by love's spell ♪
♪ ខ្ញុំហាក់ដូចជាត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយអក្ខរាវិរុទ្ធស្នេហា♪
♪ Seeing others together makes it swell ♪
♪ ការ​ឃើញ​អ្នក​ដទៃ​ជា​មួយ​គ្នា​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ហើម ♪
♪ Could you love me too, my love? ♪
♪ តើអ្នកអាចស្រលាញ់ខ្ញុំដែរទេ?  ♪
What the hell are you doing, Moo?
ម៉ោ ធ្វើអីហ្នឹង?
Kang.
កង.
What do you think? Is my song any good?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?  តើបទរបស់ខ្ញុំល្អទេ?
Is it so good that you had to see me?
តើវាល្អទេដែលអ្នកបានជួបខ្ញុំ?
You’re going to get scolded for singing like that.
អ្នកនឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោសចំពោះការច្រៀងបែបនេះ
No.
ទេ
It’s a broadcasting room.
វាជាបន្ទប់ផ្សាយ
Everyone can use it.
មនុស្សគ្រប់រូបអាចប្រើវាបាន
Have you come around to accept my love?
មកទទួលយកស្នេហ៍ខ្ញុំទេ?
This is not the time to talk about that.
នេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវនិយាយអំពីរឿងនោះទេ
Let’s go.
តោះ​ទៅ
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
The director’s going to come here.Hurry.
នាយកនឹងមកទីនេះ ប្រញាប់ឡើង
Answer me first.
ឆ្លើយមកខ្ញុំជាមុនសិន
The director!
នាយក!
What are you doing in the primary grade building?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងអគារបឋមសិក្សា?
Get inside the locker.
ចូលទៅខាងក្នុង locker
The locker?
សោរ?
Hurry and get inside.
ប្រញាប់ចូលខាងក្នុង
Hi.
សួស្តី
It’s locked, huh?
វា​ត្រូវ​បាន​ចាក់សោ​, ហ្អ៎?
Do you think you can get away with it by locking up the room?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​គេច​ចេញ​ដោយ​ការ​ចាក់សោ​បន្ទប់​ទេ?
These are keys for the whole school.
ទាំងនេះគឺជាគន្លឹះសម្រាប់សាលាទាំងមូល
It’s not this one.
វាមិនមែនជាមួយនេះទេ
Teacher Joei didn’t bother to label any of these keys!
គ្រូ Joei មិន​ខ្វល់​ក្នុង​ការ​ដាក់​ស្លាក​ណា​មួយ​នៃ​សោ​ទាំង​នេះ​ទេ!
Om.
អូម
Haha!
ហាហា!
I’m like a janitor carrying this keyring.
ខ្ញុំ​ដូច​ជា​អ្នក​យាម​ដែល​កាន់​កូនសោ​នេះ
Hey, Mok!
ម៉ុក!
Where are you hiding?
តើអ្នកលាក់ខ្លួននៅឯណា?
Be a good boy and come out.
ធ្វើជាក្មេងប្រុសល្អហើយចេញមក
Why are you smiling?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
I’m shy.
ខ្ញុំ​ខ្មា​ស់​អៀន
I’ve never been this close to you.
ខ្ញុំមិនដែលនៅជិតអ្នកបែបនេះទេ
I’m glad you heard my song now.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានស្តាប់បទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
Keep it down.
រក្សាវាចុះ
This is not the time to talk.
នេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវនិយាយទេ
Fine, I won’t talk
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងមិននិយាយ
but
ប៉ុន្តែ
♪ I want to call you boo, but only your name now should do ♪
♪ ខ្ញុំចង់ហៅអ្នកថា ប៊ូ ប៉ុន្តែមានតែឈ្មោះរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះដែលគួរធ្វើ♪
You’re my Kang.
អ្នកគឺជា Kang របស់ខ្ញុំ
Kang,
កង
I really like you.
ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក
I like you so much.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
I like you because you’re kind.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកព្រោះអ្នកសប្បុរស
I like you because you’re cute.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកព្រោះអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់
I like you because of who you are.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកព្រោះអ្នកជានរណា
I really like you.
ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក
Are you sure you don’t like me yet?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនទាន់ចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Kang, are you sure you don’t like me back?
Kang តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​មិន​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
Kang.
កង.
Ah.
អា.
Mr. Mok.
លោក ម៉ុក
Come out right now.
ចេញមកឥឡូវនេះ
You’re surrounded.
អ្នកត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ
If you don’t come out and I open it and see you,
បើមិនចេញទេ បើកមើលហើយ
you’ll get harsher punishment.
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ទោស​ធ្ងន់​ជាង
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ
I’ll go out.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅ
You stay here.
អ្នកនៅទីនេះ
Moo.
មូ
I’m sorry, Director.
ខ្ញុំសុំទោសនាយក
Alright.
មិនអីទេ
At least you own up to your actions.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកជាម្ចាស់លើសកម្មភាពរបស់អ្នក
But you can’t just keep making mistakes and getting punished without improving yourself.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​បន្ត​ធ្វើ​ខុស ហើយ​ទទួល​ទោស​ដោយ​មិន​បាន​កែ​លម្អ​ខ្លួន​ឯង​នោះ​ទេ
Looks like I need to call your mother over.
មើលទៅខ្ញុំត្រូវហៅម្តាយរបស់អ្នកមក
But I just performed the song.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ច្រៀង​ចម្រៀង​ប៉ុណ្ណោះ
Do you really have to call my parent?
តើអ្នកពិតជាត្រូវហៅឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Aren’t we normally allowed to broadcast music from this room?
ជាធម្មតាយើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាក់ផ្សាយតន្ត្រីពីបន្ទប់នេះទេ?
Yes, but only at certain times.
បាទ / ចាស ប៉ុន្តែមានតែពេលជាក់លាក់ប៉ុណ្ណោះ
And only the members of the broadcasting club are allowed.
ហើយមានតែសមាជិកនៃក្លឹបផ្សាយប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានអនុញ្ញាត
Not anyone can just come in here and play music as they please.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលមកលេងភ្លេងបានតាមចិត្ត
Strict, isn’t it?
តឹងរ៉ឹងមែនទេ?
Please don’t go that far.
សូម​កុំ​ទៅ​ឆ្ងាយ
Can you please just punish me without telling my mom?
តើអ្នកអាចដាក់ទោសខ្ញុំដោយមិនបានប្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទេ?
If she finds out, I’ll be transferred to another school.
បើ​នាង​ដឹង ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ផ្ទេរ​ទៅ​សាលា​ផ្សេង
I get that as a teenager, you’re at the age where you want to defy conventions.
ខ្ញុំ​យល់​ថា​កាល​នៅ​ក្មេង អ្នក​នៅ​អាយុ​ដែល​អ្នក​ចង់​ប្រឆាំង​នឹង​អនុសញ្ញា
But listen, Mok,
ម៉ុក ស្តាប់
in addition to the conventions, there are social rules.
បន្ថែមពីលើអនុសញ្ញាមានច្បាប់សង្គម
These are agreements that everyone must abide by for society to function.
ទាំងនេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដែលមនុស្សគ្រប់រូបត្រូវតែគោរព ដើម្បីឲ្យសង្គមដំណើរការ
You have to learn those too.
អ្នកក៏ត្រូវរៀនវាដែរ
Got it.
យល់ហើយ
You’re in grade 12 now.
ឥឡូវអ្នករៀនថ្នាក់ទី១២ហើយ
In only a few months, you’re going to university.
ក្នុង​រយៈពេល​តែ​ពីរ​បី​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ អ្នក​នឹង​ចូល​សកលវិទ្យាល័យ
Are you really going to have fun day by day?
តើអ្នកពិតជានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃមែនទេ?
You should focus on your studies.
អ្នកគួរតែផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក
Soon, no one will push you like this.
មិនយូរមិនឆាប់ គ្មាននរណាម្នាក់រុញអ្នកដូចនេះទេ
Learn to prioritize what’s important to your life already.
រៀនកំណត់អាទិភាពអ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នករួចហើយ
Got it.
យល់ហើយ
Alright.
មិនអីទេ
Follow me to my office.
តាមខ្ញុំទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
Finish physics practice questions before lunch break.
បញ្ចប់សំណួរលំហាត់រូបវិទ្យា មុនពេលសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់
You can’t ask anyone to help.
អ្នកមិនអាចសុំនរណាម្នាក់ឱ្យជួយបានទេ
I’ll have Teacher Joei watch you.
ខ្ញុំនឹងអោយលោកគ្រូ Joei ចាំមើលអ្នក
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Director.
នាយក
If I give you 200 baht, could you not punish me?
បើ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​២០០​បាត តើ​អ្នក​មិន​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ​ទេ?
How about 600?
ចុះ 600?
Go get the practice questions.
ទៅយកសំណួរអនុវត្ត
Carry the keys for me.
យកកូនសោមកអោយខ្ញុំ
Okay.
យល់ព្រម
In only a few months, you’ll go to university.
ក្នុង​រយៈពេល​តែ​ពីរ​បី​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ អ្នក​នឹង​ចូល​រៀន​នៅ​សកលវិទ្យាល័យ
You should focus on your studies.
អ្នកគួរតែផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក
From the phenomenon of the photoelectric effect,
ពីបាតុភូតនៃឥទ្ធិពល photoelectric
when obtaining light with an energy of 2.1 electron volts…
នៅពេលទទួលបានពន្លឺដែលមានថាមពល 2.1 វ៉ុលអេឡិចត្រុង…
What? Why are there so many questions?
អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាមានសំណួរជាច្រើន?
Will I get to eat lunch?
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់បានទេ?
You're so cool for writing a song to flirt with Kang!
ឡូយណាស់ និពន្ធបទចែចង់ ខ្ញុង!
You’re our idol, buddy!
អ្នកគឺជា idol របស់យើង, សម្លាញ់!
Did I do okay?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ?
Totally.
ទាំងស្រុង
I did okay, right?
ខ្ញុំមិនអីទេ មែនទេ?
I’ll sing it for you.
ខ្ញុំនឹងច្រៀងជូនអ្នក
♪ I know you don’t like if I call you my boo ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តទេ បើខ្ញុំហៅអ្នកថា ពុកម៉ែ ♪
Is this really okay?
តើនេះពិតជាមិនអីទេ?
It’s class time.
ដល់ម៉ោងរៀនហើយ
What are you doing, Mok?
ម៉ុក កំពុងធ្វើអ្វី?
You should focus on your studies.
អ្នកគួរតែផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក
Attention!
យកចិត្តទុកដាក់!
Go to your seat.
ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក
Moo’s song is so good, isn’t it?
បទរបស់ Moo ពិរោះណាស់មែនទេ?
It’s so catchy from the first listen.
ជក់ចិត្តតាំងពីស្តាប់លើកដំបូង
Agreed.
យល់ព្រម
His song is so good.
បទរបស់គាត់ល្អណាស់
How did he write it?
តើគាត់សរសេរដោយរបៀបណា?
The melody is so catchy.
ភ្លេង​ចាប់​ចិត្ត​ណាស់
I think Kang was shy from all the teasing.
ខ្ញុំគិតថា Kang ខ្មាស់អៀនពីការលេងសើចទាំងអស់
That’s why he closed up and ran home.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​បិទ​ទ្វារ​រត់​ទៅ​ផ្ទះ
[CLOSED]
[បិទ]
That’s for sure.
នោះប្រាកដណាស់
If it were me, I would be shy too.
បើជាខ្ញុំ ខ្ញុំក៏ខ្មាស់គេដែរ
Who wouldn’t?
អ្នកណាមិន?
Right?
មែនទេ?
Where did it go?
តើវាទៅណា?
Help me find it.
ជួយខ្ញុំរកវា
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា
Where is it?
វា​នៅឯណា?
Tae!
តា!
What did you do?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
I just picked up the nut.
ខ្ញុំទើបតែរើសគ្រាប់
You could’ve used your hand!
អ្នក​អាច​ប្រើ​ដៃរបស់អ្នក!
Why did you use your mouth?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើមាត់របស់អ្នក?
Should I make it balanced by doing the other side too?
តើខ្ញុំគួរធ្វើឱ្យវាមានតុល្យភាពដោយធ្វើផ្នែកម្ខាងទៀតដែរទេ?
You’re crazy.
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត
What the hell are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I just picked up the nut.
ខ្ញុំទើបតែរើសគ្រាប់
What’s wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Come on. I’ll feed you.
ឆាប់​ឡើង  ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក
Let me peel it.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​បក​វា
Here. Eat it.
នៅទីនេះ  ញ៉ាំវា
I know this is a shell.
ខ្ញុំដឹងថានេះគឺជាសំបក
You love pranking me.
អ្នកចូលចិត្តលេងសើចនឹងខ្ញុំ
I surrender!
ខ្ញុំ​ចុះចាញ់!
No.
ទេ
What were you trying to do?
តើអ្នកបានព្យាយាមធ្វើអ្វី?
Getting back at me?
ត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ?
[CLOSED]
[បិទ]
That Teacher Joei wouldn’t let me leave until I got all the questions right.
គ្រូ Joei នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញទេ រហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានសំណួរទាំងអស់
I left Kang waiting for so long.
ខ្ញុំទុក Kang រង់ចាំយូរហើយ
Where did he go?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
Why is it closed?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានបិទ?
Kang?
កង?
Hey! Kang!
ហេ!  កាំង!
Hey, Kang.
ខេង
Why are you back so early today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញលឿនម្លេះ?
Leave it, Mom.
ទុកវាចោលម៉ាក់
Let me take care of it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថែរក្សាវា
I sold out fast today, so I hurried back to help you.
ថ្ងៃនេះលក់ដាច់លឿនណាស់ ប្រញាប់មកជួយវិញ
Oh.
អូ
Isn’t it good?
មិនល្អទេ?
It is but it’s already past 1 pm.
ប៉ុន្តែវាហួសម៉ោង 1 រសៀលទៅហើយ
No more customers are coming.
មិនមានអតិថិជនមកទៀតទេ
Go take some rest before you need to prepare stuff to sell in the evening.
ទៅ​សម្រាក​បន្តិច​សិន មុន​នឹង​រៀបចំ​របស់​លក់​នៅ​ពេល​ល្ងាច
Just go.
គ្រាន់តែទៅ
Don’t do this, Mom.
កុំធ្វើបែបនេះអី ម៉ាក់
Does your back no longer hurt?
តើខ្នងរបស់អ្នកមិនឈឺទៀតទេ?
Please go take some rest.
សូមទៅសម្រាកបន្តិច
I got this.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
Alright.
មិនអីទេ
You’re so strict.
អ្នកតឹងរ៉ឹងណាស់
I’m going then.
ខ្ញុំនឹងទៅ
Okay.
យល់ព្រម
Thanks.
សូមអរគុណ
Hi.
សួស្តី
Hi, Shone.
សួស្តី Shone
I want to use my free voucher.
ខ្ញុំចង់ប្រើប័ណ្ណឥតគិតថ្លៃរបស់ខ្ញុំ
Sure.
ប្រាកដ
Our food is sold out for the day though
អាហាររបស់យើងលក់ដាច់ពេញមួយថ្ងៃ
but I can make you whatever you want.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
I don’t want to eat alone.
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំតែម្នាក់ឯងទេ
I want some company.
ខ្ញុំចង់បានក្រុមហ៊ុនខ្លះ
Just kidding.
និយាយ​លេង​ទេ
I want to talk to you about something.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ
[The Best Project]
[គម្រោងល្អបំផុត]
[To Form a Boy Group]
[ដើម្បីបង្កើតក្រុមក្មេងប្រុស]
[With New Faces]
[ជាមួយនឹងមុខថ្មី]
[This Opportunity Will Change]
[ឱកាសនេះនឹងផ្លាស់ប្តូរ]
[Your Life]
[ជីវិត​របស់​អ្នក]
See you soon.
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ
[Applications Open Now]
[កម្មវិធីបើកឥឡូវនេះ]
[Scan QR Code to Fill in Application Form] [Contact for More Information]
[ស្កេន QR Code ដើម្បីបំពេញទម្រង់ពាក្យសុំ] [ទំនាក់ទំនងសម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម]
Come solo, in pairs, or in groups.
មកទោល ជាគូ ឬជាក្រុម
This opportunity is open to everyone ready to pursue their dreams.
ឱកាស​នេះ​បើក​ចំហ​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​បន្ត​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្លួន
Just reading this gives me goosebumps.
គ្រាន់​តែ​បាន​អាន​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ព្រឺព្រួច​
Yos,
យ៉ូស
you and I must reach the finish line.
អ្នកនិងខ្ញុំត្រូវតែទៅដល់ទីបញ្ចប់
We must win this time.
យើងត្រូវតែឈ្នះលើកនេះ
Yeah.
បាទ
Let’s go for it.
តោះទៅរកវា
Give me your hand.
ហុចដៃ​អ្នក​មក
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
When I was young, my mom told me that if we wanted something,
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា បើយើងចង់បានអ្វី?
we should write down our wish on our palm
យើង​គួរ​សរសេរ​ពាក្យ​ប្រាថ្នា​របស់​យើង​នៅ​លើ​បាតដៃ
[Pass the audition]
[ឆ្លងកាត់ការប្រឡង]
and that wish would come true.
ហើយបំណងប្រាថ្នានោះនឹងក្លាយជាការពិត
Done.
រួចរាល់
[Pass the audition]
[ឆ្លងកាត់ការប្រឡង]
Let me write it down for you too.
ខ្ញុំសូមសរសេរវាសម្រាប់អ្នកផងដែរ
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ
We can just do this.
យើងគ្រាន់តែអាចធ្វើវាបាន
♪ What should I do, should I do, baby? ♪
♪ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច កូនគួរធ្វើដូចម្តេច?  ♪
♪ How do I hide it if you keep me craving? ♪
♪ តើខ្ញុំលាក់វាដោយរបៀបណា បើអ្នកនៅតែប្រាថ្នា?  ♪
♪ What do you want me to do, me to do, baby? ♪
♪ កូនចង់អោយខ្ញុំធ្វើអី កូន?  ♪
It’s stamped.
វាត្រូវបានបោះត្រា
♪ What can I do when my heart is falling? ♪
♪ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលដែលបេះដូងខ្ញុំធ្លាក់?  ♪
♪ You are more than a friend ♪
♪អ្នកគឺលើសពីមិត្ត♪
♪ Can you be more than a friend? ♪
♪ តើអ្នកអាចលើសពីមិត្តបានទេ?  ♪
How about we invite Moo to join us?
តើយើងអញ្ជើញ Moo ចូលរួមជាមួយយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
He’s talented.
គាត់មានទេពកោសល្យ
Moo said his mom won’t allow him to go.
Moo បាននិយាយថា ម្តាយរបស់គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅទេ
He probably won’t dare.
គាត់ប្រហែលជាមិនហ៊ានទេ
Yeah, but I’m sad that his talent will go to waste.
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំសោកស្ដាយដែលទេពកោសល្យរបស់គាត់នឹងត្រូវបាត់បង់
You’re right.
អ្នកនិយាយត្រូវ
No matter how talented you are, if your parents don’t support you, it’s over.
មិន​ថា​អ្នក​មាន​ទេពកោសល្យ​កម្រិត​ណា​ទេ បើ​ឪពុក​ម្តាយ​អ្នក​មិន​គាំទ្រ​អ្នក​គឺ​ចប់​ហើយ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Let’s talk about something else.
ចូរនិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀត
What song should we use to audition?
តើ​យើង​គួរ​ប្រើ​បទ​ចម្រៀង​អ្វី​សម្រាប់​ការ​ប្រឡង?
And how should we set up our practice schedule?
ហើយ​តើ​យើង​គួរ​រៀបចំ​កាលវិភាគ​ហាត់​ប្រាណ​របស់​យើង​ដោយ​របៀប​ណា?
We’re up against the whole country.
យើងប្រឆាំងនឹងប្រទេសទាំងមូល
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
you and I will be even more inseparable than before.
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​នឹង​កាន់​តែ​បែក​គ្នា​ជាង​មុន
You messed up my hair.
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​សក់​ខ្ញុំ​រញ៉េរញ៉ៃ
Aren’t we already inseparable enough?
តើយើងមិនអាចបំបែកបានគ្រប់គ្រាន់ទេ?
[Mommy Kai Rice & Curry]
[Mommy Kai Rice & Curry]
You said you wanted to talk?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​និយាយ​?
Oh,
អូ
here’s the thing.
នេះជារឿង
I want a local to give me a tour of Nakhon Pathom.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អ្នក​ស្រុក​ម្នាក់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​លេង​ខេត្ត Nakhon Pathom
You want me to give you a tour?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជូនដំណើរអ្នកទេ?
This is my show.
នេះជាការបង្ហាញរបស់ខ្ញុំ
Wow.
វ៉ោ​វ
It’s good.
វាល្អណាស់
That’s pretty much what my show is about.
នោះជាអ្វីដែលការបង្ហាញរបស់ខ្ញុំនិយាយអំពី
Since you were born and raised here,
តាំងពីអ្នកកើត និងធំនៅទីនេះ ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមជួយខ្ញុំ
if you agreed to help me, I’d be very happy.
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
Do you have any objections?
តើអ្នកមានការជំទាស់ទេ?
It’s not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ
I just need to take care of something.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការថែរក្សាអ្វីមួយ
You don’t have to give me an answer today or tomorrow.
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ ឬថ្ងៃស្អែកទេ
I just wanted to ask you in advance.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកជាមុន
Can I have your number?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​សុំ​លេខ​របស់​អ្នក​បាន​ទេ?
Hey, Kang. There you are.
ខេង  អ្នកនៅទីនោះ
You scared me by closing up your stall so early in the day.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំដោយបិទតូបរបស់អ្នកតាំងពីព្រលឹម
I thought something happened to you.
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក
I went home to cook something special for you.
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះដើម្បីធ្វើម្ហូបពិសេសសម្រាប់អ្នក
Wow, what do you mean by “special”?
អីយ៉ា​តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "ពិសេស" យ៉ាង​ណា?
Do you want to eat it or not?
ចង់ញ៉ាំឬអត់?
Does this mean my song does something to your heart?
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​បទ​ចម្រៀង​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដល់​ចិត្ត​អ្នក?
Oh, your Kai Palo is my favorite.
អូ Kai Palo របស់អ្នកគឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ
(This means Kang has come around to accept my love for sure.)
(នេះមានន័យថា Kang បានមកទទួលយកស្នេហារបស់ខ្ញុំជាប្រាកដ
(Oh, Moo. You’re getting a boyfriend!)
(អូ មូ អ្នកទទួលបានមិត្តប្រុសហើយ!)
Kang, you set up such a great vibe.
Kang អ្នក​បង្កើត​ភាព​អស្ចារ្យ​បែប​នេះ
Is there something you want to tell me?
មានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Bouncy eggs. Soft chicken.
ស៊ុតលោត  សាច់មាន់ទន់
Juicy tofu.
តៅហ៊ូដែលមានជាតិជូរ
So sweet.
ផ្អែមណាស់
Today is extra sweet, isn’t it?
ថ្ងៃនេះកាន់តែផ្អែមហើយមែនទេ?
Moo.
មូ
Yes?
បាទ?
How was school today?
ថ្ងៃនេះសាលារៀនយ៉ាងម៉េចដែរ?
Not only did you cook for me, but you also cared and asked about my day.
មិន​ត្រឹម​តែ​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​ខ្វល់​ខ្វាយ​និង​សួរ​ពី​ថ្ងៃ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ
I asked because I’m concerned.
ខ្ញុំ​សួរ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ
Did you understand your lessons at all?
តើអ្នកយល់ពីមេរៀនរបស់អ្នកទាំងស្រុងទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
I don’t want to brag, but I paid the most attention in class.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​អួត​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​បំផុត​ក្នុង​ថ្នាក់
Let me ask you then.
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំសួរ
What's Big Bang?
តើ Big Bang គឺជាអ្វី?
That’s easy.
វា​ងាយស្រួល
King of K-pop.
ស្តេច K-pop
The icon. The Korean legend.
រូបតំណាង  រឿងព្រេងកូរ៉េ
Who’s your bias?
តើអ្នកណាជាអ្នកលំអៀង?
Mine is GD.
របស់ខ្ញុំគឺ GD
I’ve loved him since I was a kid.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គាត់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង
I mean the theory about the origin of the universe.
ខ្ញុំមានន័យថាទ្រឹស្តីអំពីប្រភពដើមនៃសកលលោក
Oh, why so serious?
អូ ហេតុអ្វីធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
I’m asking about your studies.
ខ្ញុំកំពុងសួរអំពីការសិក្សារបស់អ្នក
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ
What does the theory mean?
តើទ្រឹស្តីមានន័យដូចម្តេច?
It means…
វា​មាន​ន័យ​ថា…
What are the characteristics of medieval civilization?
តើអរិយធម៌មជ្ឈិមសម័យមានលក្ខណៈអ្វីខ្លះ?
How many ways can you find the limit of a function?
តើអ្នកអាចរកឃើញដែនកំណត់នៃមុខងារប៉ុន្មានវិធី?
What's the sentence structure of present simple tense?
តើអ្វីជារចនាសម្ព័ន្ធប្រយោគនៃបច្ចុប្បន្នកាលសាមញ្ញ?
The rice is so soft.
អង្ករគឺទន់ណាស់
How did you cook it so softly?
ម៉េច​បាន​ចម្អិន​វា​យ៉ាង​ស្រទន់​ម្ល៉េះ?
You can’t answer any of my questions.
អ្នកមិនអាចឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំបានទេ
I thought you said you paid attention in class.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងថ្នាក់
Sometimes I did, sometimes I didn’t.
ពេលខ្លះខ្ញុំធ្វើ ពេលខ្លះខ្ញុំធ្វើមិនបាន
Your face was the only thing on my mind.
មុខរបស់អ្នកគឺជារឿងតែមួយគត់នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ
Do you like me that much?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងទេ?
The most in the world.
ច្រើនជាងគេនៅលើពិភពលោក
I want you to stay away from me.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ
Stop flirting with me. Stop hitting on me.
ឈប់ចែចង់ខ្ញុំ  ឈប់វាយខ្ញុំទៅ
From now on, we’re only food seller and customer.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងគ្រាន់តែជាអ្នកលក់អាហារ និងអតិថិជនប៉ុណ្ណោះ
All you do is chase after me and not focus on your studies.
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺដេញតាមខ្ញុំ ហើយមិនផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក
You couldn’t answer any of my questions.
អ្នកមិនអាចឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំណាមួយបានទេ
You wanted me to listen to the song you wrote for me
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្តាប់​បទ​ចម្រៀង​ដែល​អ្នក​បាន​សរសេរ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​អាក្រក់​ដែល​អ្នក​បាន​បំពាន​ច្បាប់​
The director punished you and is even going to all your parents.
នាយក​ដាក់​ទោស​អ្នក ហើយ​ថែម​ទាំង​ទៅ​រក​ឪពុក​ម្ដាយ​ទាំង​អស់​ទៀត
How do you think I should feel?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរមានអារម្មណ៍បែបណា?
Glad? Shy?
រីករាយ?  ខ្មាស់?
Happy that you’re doing too much?
រីករាយដែលអ្នកធ្វើច្រើនពេក?
Huh?
ហ៎?
You’re mad at me, aren’t you?
អ្នកខឹងនឹងខ្ញុំមែនទេ?
I’m not mad.
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង
I just don’t want you to waste time because of me.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដោយសារតែខ្ញុំ
I think what you should do is spend time focusing on your studies
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើគឺចំណាយពេលផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក
so your mom doesn't have to worry.
ដូច្នេះម្តាយរបស់អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ
Then she will be accepting of you following your dream.
បន្ទាប់មកនាងនឹងទទួលយកអ្នកតាមសុបិនរបស់អ្នក
Only then can you think about me.
មានតែពេលនោះទេដែលអ្នកអាចគិតអំពីខ្ញុំ
I hope you understand my intention.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់ពីបំណងរបស់ខ្ញុំ
[Mommy Kai Rice & Curry]
[Mommy Kai Rice & Curry]
Do you think I did the right thing?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវទេ?
You already did it anyway.
អ្នកបានធ្វើវារួចហើយ
Why are you asking me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
If I said what you did wasn’t right, you wouldn’t be able to change anything.
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើមិនត្រឹមត្រូវ អ្នកនឹងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីបានទេ
Moo will come to understand that I did it out of good intention.
Moo នឹងយល់ថាខ្ញុំបានធ្វើវាដោយចេតនាល្អ
Is your good intention hurting yourself though?
តើចេតនាល្អរបស់អ្នកធ្វើបាបខ្លួនឯងទេ?
I know you like him too.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏ចូលចិត្តគាត់ដែរ
You almost gave in, didn’t you?
ស្ទើរ​តែ​ចូល​ហើយ​មែន​ទេ?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
I’ll be fine.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ
I know what I did was right
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺត្រឹមត្រូវ
and good for him.
និងល្អសម្រាប់គាត់
I had to do it.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា
Gosh!
អុញ!
I really want to give you a certificate of being a good person with clean hands.
ខ្ញុំពិតជាចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវិញ្ញាបនបត្រនៃការក្លាយជាមនុស្សល្អជាមួយនឹងដៃស្អាត
Is this really the end?
តើនេះពិតជាទីបញ្ចប់មែនទេ?
Hey, am I interrupting your time?
ហេ តើខ្ញុំកំពុងរំខានពេលវេលារបស់អ្នកមែនទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ
We’re practicing dancing to Jang’s song.
យើង​កំពុង​ហាត់​រាំ​បទ​ចម្រៀង​របស់ Jang
We plan to use it for the New Wave audition.
យើងគ្រោងនឹងប្រើវាសម្រាប់ការសវនកម្ម New Wave
Moo, you’re a true insider.
ម៉ោ អ្នកគឺជាអ្នកខាងក្នុងពិតប្រាកដ
You weren’t kidding.
អ្នកមិនបាននិយាយលេងទេ
How’s your progress from this morning?
តើ​ព្រឹក​នេះ​អ្នក​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​យ៉ាង​ណា?
Your song is the talk of the school now.
បទ​ចម្រៀង​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​ការ​និយាយ​របស់​សាលា​ឥឡូវ​នេះ​
Did Kang accept your love?
Kang ទទួលយកស្នេហារបស់អ្នកទេ?
Well…
អញ្ចឹង…
I want you to stay away from me.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ
Stop flirting with me. Stop hitting on me.
ឈប់ចែចង់ខ្ញុំ  ឈប់វាយខ្ញុំទៅ
I think what you should do is spend time focusing on your studies
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើគឺចំណាយពេលផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក
so your mom will be accepting of you following your dream.
ដូច្នេះម្តាយរបស់អ្នកនឹងទទួលយកអ្នកតាមសុបិនរបស់អ្នក
[Shone: I’m waiting for your answer.]
[Shone: ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំចម្លើយរបស់អ្នក]
[Kang:   I can do Saturday or Sunday.]
[Kang: ខ្ញុំអាចធ្វើថ្ងៃសៅរ៍ ឬថ្ងៃអាទិត្យ]
[Shone: See you this Saturday then.]
[Shone៖ ជួបគ្នាថ្ងៃសៅរ៍នេះ]
(Act normal.)
(ធ្វើសកម្មភាពធម្មតា )
(Just return his jacket and that’s it.)
(គ្រាន់តែយកអាវរបស់គាត់មកវិញ នោះហើយជាវា)
Moo.
មូ
Auntie, can I have rice vermicelli and chicken?
មីង​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អង្ករ​ដំណើប​និង​មាន់​បាន​ទេ?
Hi, Kang.
សួស្តី ខេង
Can we have two of the usual?
តើយើងអាចមានពីរធម្មតាបានទេ?
Moo will probably stay away from your stall for a while.
Moo ប្រហែលជានៅឆ្ងាយពីតូបរបស់អ្នកមួយរយៈ
That’s his business.
នោះជាអាជីវកម្មរបស់គាត់
I just called him to get his jacket back.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ហៅ​គាត់​ទៅ​យក​អាវ​គាត់​មក​វិញ
Can you guys return it to him?
តើអ្នកអាចប្រគល់វាឱ្យគាត់វិញបានទេ?
Return it yourself.
យកវាមកវិញដោយខ្លួនឯង
Don’t worry.
កុំបារម្ភ
I can return it for you.
ខ្ញុំអាចប្រគល់វាជូនអ្នកវិញបាន
Thanks.
សូមអរគុណ
Here’s your jacket.
នេះជាអាវរបស់អ្នក
Kang wanted to return it to you.
Kang ចង់​ប្រគល់​វា​មក​អ្នក​វិញ
Can I have Kai Palo and sour soup?
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំស៊ុប Kai Palo និងជូរបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ
(Won’t he turn around to look at me at all?)
(គាត់មិនងាកមកមើលខ្ញុំទាល់តែសោះ?)
The noodles are delicious.
គុយទាវមានរសជាតិឆ្ងាញ់
Rich flavor. Good meatball.
រសជាតិសម្បូរបែប  ប្រហិតសាច់ល្អ
Good chicken.
មាន់ល្អ
The noodles are delicious, huh?
គុយទាវឆ្ងាញ់ទេ?
(But this is good. This is for the best.)
(ប៉ុន្តែនេះគឺល្អណាស់ នេះគឺសម្រាប់ល្អបំផុត )
What’s on the menu today, Kang?
ថ្ងៃនេះមានមុខម្ហូបអីខ្លះ?
Today I have green curry, sour soup, clear soup,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានគុយរី ស៊ុបម្រះ
and Kai Palo.
ស៊ុបខ្នរ និង កៃប៉ាឡូ
Hey.
ហេ
Did you hear that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
Kai Palo is on the menu.
Kai Palo មាននៅក្នុងម៉ឺនុយ
Not Kai Palo again, Kang.
មិនមែន Kai Palo ទៀតទេ Kang
You should change it to something else. It’s boring now.
អ្នកគួរតែប្តូរវាទៅអ្វីផ្សេង  វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ឥឡូវនេះ
What should I eat?
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំអ្វី?
The first type of radiation is alpha rays,
ប្រភេទទីមួយនៃវិទ្យុសកម្មគឺ កាំរស្មីអាល់ហ្វា
consisting of helium nucleus particles.
រួមមានភាគល្អិតស្នូលអេលីយ៉ូម
Alpha particles have an atomic mass of approximately 4 u.
ភាគល្អិតអាល់ហ្វាមានម៉ាស់អាតូមប្រហែល 4 យូ
Note that beta particles are high-energy electrons with low mass and high energy,
ចំណាំថាភាគល្អិតបេតាគឺជាអេឡិចត្រុងថាមពលខ្ពស់ដែលមានម៉ាស់ទាប និងថាមពលខ្ពស់
resulting in low ionization potential.
បណ្តាលឱ្យមានសក្តានុពលអ៊ីយ៉ូដទាប
5, 6, 7, 8.
៥, ៦, ៧, ៨
1, 2,
១, ២,
3, 4,
៣, ៤,
5, 6,
៥, ៦,
7, 8.
៧, ៨.
Is that enough?
គ្រប់គ្រាន់ទេ?
I think we can dance to the song now.
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​អាច​រាំ​បទ​ចម្រៀង​ឥឡូវ​នេះ
Let’s do it.
តោះ​ធ្វើ​វា
- Yes, let’s go. - You sure?
- បាទ តោះទៅ - អ្នក​ប្រាកដ?
Okay.
យល់ព្រម
I’m tired already.
ខ្ញុំនឿយហត់ហើយ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
The jumps are so tiring.
ការលោតគឺហត់ណាស់
Woo!
វ៉ូ!
That’s amazing.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
Come on, let’s dance one more time.
មក​រាំ​ម្ដង​ទៀត
Let’s keep practicing until it’s second nature.
ចូរបន្តអនុវត្តរហូតដល់ធម្មជាតិទីពីរ
Go!
ទៅ!
You sold well today, Kang.
ថ្ងៃនេះអូនលក់ដាច់ណាស់ ខេង
Only Kai Palo is left.
នៅសល់តែ Kai Palo ប៉ុណ្ណោះ
I made more of it than the other dishes.
ខ្ញុំបានធ្វើវាច្រើនជាងចានផ្សេងទៀត
Oh? Why did you make a lot of it?
អូ?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតវាច្រើន?
Someone likes it, so I made extra, just in case.
មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តវា ដូច្នេះខ្ញុំបង្កើតបន្ថែមក្នុងករណី
I just made Kai Palo too.
ខ្ញុំទើបតែបង្កើត Kai Palo ដែរ
I’ll check out other places then.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលកន្លែងផ្សេងទៀត
Sure.
ប្រាកដ
Can I have Kai Palo with rice?
តើខ្ញុំអាចយក Kai Palo ជាមួយបាយបានទេ?
How come you can come to my food stall now?
ម៉េច​ក៏​មក​តូប​ម្ហូប​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ?
You’ve been gone for a few days.
អ្នកបានទៅពីរបីថ្ងៃហើយ
Do you know pretending like I don’t care about you these past few days has been torture?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ការ​ធ្វើ​ពុត​ដូច​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​អ្នក​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម?
How’s your progress from this morning?
តើ​ព្រឹក​នេះ​អ្នក​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​យ៉ាង​ណា?
Your song is the talk of the school now.
បទ​ចម្រៀង​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​ការ​និយាយ​របស់​សាលា​ឥឡូវ​នេះ​
Did Kang accept your love?
Kang ទទួលយកស្នេហារបស់អ្នកទេ?
Well…
អញ្ចឹង…
There, there.
នៅទីនោះ
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ
No wonder you look so down.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកមើលទៅចុះ
Don’t worry.
កុំបារម្ភ
He said that because he’s worried about you.
គាត់​ថា​ព្រោះ​គាត់​បារម្ភ​ពី​អ្នក
It’s not that he doesn’t accept your feelings.
វាមិនមែនថាគាត់មិនទទួលយកអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ
He just wants you to do what he said.
គាត់គ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកធ្វើដូចដែលគាត់បាននិយាយ
That’s it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា
Yeah.
បាទ
I’ll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា
That’s our friend.
នោះជាមិត្តរបស់យើង
Yeah.
បាទ
And don’t worry about your studies.
ហើយកុំបារម្ភអំពីការសិក្សារបស់អ្នក
I’ll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
Yeah, he’s smart.
បាទ គាត់ឆ្លាត
Don’t ask Potae. He doesn’t know anything.
កុំសួរប៉ូតា  គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់
Stop.
ឈប់
Don’t go over your friend’s head.
កុំរំលងក្បាលមិត្តរបស់អ្នក
Don’t stress.
កុំតានតឹង
Drink some water. Come on.
ផឹកទឹកខ្លះ  ឆាប់​ឡើង
Drink some water.
ផឹកទឹកខ្លះ
Feeling refreshed now, buddy?
អារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយពេលនេះមែនទេ?
Yos!
យស!
He enjoyed it so much that it came out of his mouth.
គាត់​សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​វា​ចេញ​ពី​មាត់​គាត់
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ
You guys made me feel better.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង
Here’s your jacket.
នេះជាអាវរបស់អ្នក
Kang wanted to return it to you.
Kang ចង់​ប្រគល់​វា​មក​អ្នក​វិញ
Guys, he made it smell so good.
បុរសៗ គាត់បានធ្វើឱ្យវាមានក្លិនល្អណាស់
Don’t be distracted.
មិន​ត្រូវ​បាន​រំខាន
Be strong, Moo.
រឹងមាំឡើង Moo
Put it down.
ដាក់​វា​ចុះ
The noodles are delicious.
គុយទាវមានរសជាតិឆ្ងាញ់
Rich flavor.
រសជាតិសម្បូរបែប
Good meatball.
ប្រហិតសាច់ល្អ
Good chicken.
មាន់ល្អ
Let me just walk past.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរកាត់
Today I have green curry, sour soup, clear soup,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានគុយរីបៃតង
and Kai Palo.
ស៊ុបម្រះ ស៊ុបខ្នរ និង កៃប៉ាឡូ
Hey.
ហេ
Did you hear that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
Kai Palo is on the menu.
Kai Palo មាននៅក្នុងម៉ឺនុយ
Not Kai Palo again, Kang.
មិនមែន Kai Palo ទៀតទេ Kang
You should change it to something else. It’s boring now.
អ្នកគួរតែប្តូរវាទៅជាអ្វីផ្សេង  វាគួរឱ្យធុញឥឡូវនេះ
(Hang in there, Moo. Hang in there.)
(ព្យួរនៅទីនោះ មូ ព្យួរនៅទីនោះ )
(Don’t turn around, Moo.)
(កុំ​ងាក​ក្រោយ​, ម៉ូ​ )
That’s amazing.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
Hey!
ហេ!
Kang!
កាំង!
Moo, you’re so talented!
ម៉ូយ អ្នកពូកែណាស់!
Focus.
ផ្ដោត
Okay.
យល់ព្រម
Let’s dance one more time.
តោះរាំម្តងទៀត
We’re born to dance.
យើងកើតមកដើម្បីរាំ
So we’ll dance.
ដូច្នេះយើងនឹងរាំ
We’ll keep dancing.
យើងនឹងបន្តរាំ
We’ll dance all day.
យើងនឹងរាំពេញមួយថ្ងៃ
We’ll dance some more because we’re not tired yet.
យើង​នឹង​រាំ​ទៀត​ព្រោះ​យើង​មិន​ទាន់​ហត់​ទេ
We’ll dance and dance again.
យើងនឹងរាំហើយរាំម្តងទៀត
That’s it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា
It’s been killing me
វា​កំពុង​សម្លាប់​ខ្ញុំ
but I think I can see you today.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
I have something to show you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហាញអ្នក
Look, Kang.
មើល​ចុះ Kang
I didn’t fail any subject.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បរាជ័យ​មុខ​វិជ្ជា​ណា​មួយ​ទេ
My scores are good.
ពិន្ទុរបស់ខ្ញុំគឺល្អ
I studied the entire week for the Physics exam.
ខ្ញុំបានសិក្សាពេញមួយសប្តាហ៍សម្រាប់ការប្រឡងរូបវិទ្យា
It took me only two days to study for Maths.
ខ្ញុំចំណាយពេលត្រឹមតែពីរថ្ងៃដើម្បីរៀនគណិតវិទ្យា
Surprisingly, I’m a math genius.
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល ខ្ញុំគឺជាអ្នកពូកែគណិតវិទ្យា
Why are you showing me this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញខ្ញុំនេះ?
Because of what you told me.
ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
You said I need to focus on my studies and my dream before thinking of you.
អ្នកបាននិយាយថា ខ្ញុំត្រូវផ្តោតលើការសិក្សារបស់ខ្ញុំ និងក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំមុនពេលគិតពីអ្នក
Before, I’ve rarely succeeded in anything I did.
ពីមុនខ្ញុំកម្រនឹងជោគជ័យលើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
But now, I want to show you that I can do it.
តែពេលនេះខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
Good.
ល្អ
I’m still working towards my dream,
ខ្ញុំនៅតែធ្វើការឆ្ពោះទៅរកក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ
but If I pass the audition, you must be honest with your heart.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ប្រឡង​ជាប់ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ស្មោះ​ត្រង់​នឹង​ចិត្ត​របស់​អ្នក
What are you saying, Moo?
ម៉ូយ និយាយអី?
I know how you feel about me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ
Take your school report back.
យករបាយការណ៍សាលារបស់អ្នកមកវិញ
Come on, Kang.
មក​ដល់​ហើយ Kang
That day,
ថ្ងៃ​នោះ,
your heart was beating so fast.
បេះដូងរបស់អ្នកលោតញាប់
That heartbeat was definitely more than just nervousness.
ចង្វាក់បេះដូងនោះពិតជាលើសពីការភ័យ
Your heartbeat matched mine when I was close to you.
ចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នកត្រូវនឹងខ្ញុំ នៅពេលដែលខ្ញុំនៅជិតអ្នក
I’m glad you heard my song now.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានស្តាប់បទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
You’re exaggerating.
អ្នកនិយាយបំផ្លើស
But you’re smiling.
ប៉ុន្តែអ្នកញញឹម
I’m only smiling because you’re doing better.
ខ្ញុំគ្រាន់តែញញឹម ព្រោះអ្នកធ្វើបានល្អជាង
I’m a better person because of you.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្អជាងដោយសារអ្នក
You did very well, smarty.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ ឆ្លាត
I’m so happy.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់
I have something to tell you too.
ខ្ញុំក៏មានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកដែរ
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I’ve been making Kai Palo every day, waiting for you to come and eat it.
ខ្ញុំធ្វើកៃប៉ាឡូរាល់ថ្ងៃ ចាំអ្នកមកហូប
Did you hear that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
Kai Palo is on the menu.
Kai Palo មាននៅក្នុងម៉ឺនុយ
That means you’ve missed me too.
នោះមានន័យថាអ្នកក៏នឹកខ្ញុំដែរ
Admit it.
ព្រម​ទទួល​យក​វា
You’ve been making Kai Palo, waiting for me to come and eat it.
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​កៅ​អី​ប៉ា​ឡូ ចាំ​ខ្ញុំ​មក​ហូប
You’re also wearing a cap with Kai Palo embroidery today.
អ្នកក៏ពាក់មួកដែលមានប៉ាក់ Kai Palo នៅថ្ងៃនេះដែរ
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Don’t be shy. Say it.
កុំខ្មាស់អៀន  និយាយ
Yeah.
បាទ
I’ve missed you.
ខ្ញុំបាននឹកអ្នក
Kang, can I ask for something?
Kang តើខ្ញុំអាចសុំអ្វីបានទេ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It’s okay that we’re not a couple yet,
មិនអីទេដែលយើងមិនទាន់ជាប្តីប្រពន្ធ
but can you please hold off on dating anyone else?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​ឈប់​ណាត់​ជួប​អ្នក​ផ្សេង​បាន​ទេ?
Wait for me to win your heart.
ចាំខ្ញុំឈ្នះបេះដូង
Can you?
តើអ្នកអាចទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
(Kang said he’d give me a chance.)
(Kang បាននិយាយថាគាត់នឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ )
(Now I’m motivated to follow my dream.)
(ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​កម្លាំង​ចិត្ត​ដើរ​តាម​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ )
We passed the audition, didn’t we?
យើងប្រលងជាប់ហើយមែនទេ?
Yes.
បាទ
I’ll visit you this Saturday.
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកនៅថ្ងៃសៅរ៍នេះ
I know my mom.
ខ្ញុំស្គាល់ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
She won’t sign it.
នាងនឹងមិនចុះហត្ថលេខាលើវាទេ
Yos and I will persuade her.
យ៉ូស និងខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលនាង
Hi, Mom.
សួស្ដី​ម៉ាក់
(I have both my dream and my love to fight for.)
(ខ្ញុំ​មាន​ទាំង​ក្តី​សុបិន និង​ក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​តស៊ូ​ដើម្បី​ )
You can do it for sure.
អ្នកអាចធ្វើវាបានយ៉ាងប្រាកដ
I’m always rooting for you here.
ខ្ញុំតែងតែចាក់ឫសសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះ
(Because Kang does this, I’ll give it my all!)
(ដោយសារតែ Kang ធ្វើបែបនេះ ខ្ញុំនឹងអោយវាទាំងអស់!)